Prime Search - увлекательная и развивающая игра для детей и взрослых. 

Игра позволит не только убить время, но и провести его с пользой.

Эффект достигается за счет использования математической основы, которая заставит пошевелить мозгами во время поиска простых делителей, а также удобного и успокаювающего интерфейса, который позволит отвлечься от повседневных забот и погрузиться в увлекательный мир простых чисел.

Выберете режим, который подойдет именно Вам. Играйте на время, на скорость или попробуйте дойти до предела в бесконечном режиме. Следите за своими успехами... Простой, средний или сложный уровень - решать Вам!

Все это, и не только, в приложении Prime Search!
